Repository: common-repository/oni-daiko
Catalog: lang/oni_daiko-*.po
Languages: ja

source: Oni Daiko
ja: 鬼太鼓

source: Permanent Link to %s
ja: %s の記事へ

source: Read the rest of this entry &nbsp;&raquo;
ja: 続きを読む &raquo;

source: Oni Daiko Settings
ja: 鬼太鼓設定

source: Base Setting
ja: 基本設定

source: Title
ja: タイトルの設定

source: How many do you display it?
ja: 表示件数

source: Contents Display
ja: コンテンツの表示

source: :Display
ja: :表示

source: :Hidden
ja: :非表示

source: Text Limit
ja: 本文の表示文字数

source: If there is no excerpt is cut off by the specified number of characters.
ja: 抜粋がない場合、指定の文字数で切り取られます。

source: Thumbnail Setting
ja: サムネールの設定

source: Thumbnail Display
ja: サムネールの表示

source: The maximum value of width.
ja: 最大横幅

source: The maximum value of height.
ja: 最大高さ

source: Other Setting
ja: その他の設定

source: Please set when using a fixed category and each store.
ja: 各店舗などで固定のカテゴリーを使う際に設定して下さい。

source: Category ID specified.
ja: カテゴリーIDの指定。

source: If you specify more than one, please, separated by commas.
ja: 複数指定の場合は、カンマで区切って下さい。

source: Template Tag
ja: テンプレートタグ

source: If you stuck to the theme, please copy and paste the following attached.
ja: テーマに貼りつける場合は以下をコピーして貼りつけて下さい。

source: Save Changes &raquo;
ja: 設定の変更を保存 &raquo;

source: New Post
ja: 最新の情報

source: The most recent posts on your blog
ja: ブログの最新の投稿

source: Oni Daiko Post List
ja: 鬼太鼓最新の投稿

source: Number of posts to show:
ja: 表示する投稿数:

source: Text Limit:
ja: 本文の表示文字数
